Repository: dingodb/dingofs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/deployment/offline-deployment.po
Languages: zh_cn

source: Offline Deployment
zh_cn: 离线部署

source: Offline environment preparation
zh_cn: 离线环境准备

source: DingoFS image preparation
zh_cn: DingoFS镜像准备

source: Download the official DingoFS image (e.g. `dingodatabase/dingofs:latest`) to the local environment (machine with access to the extranet)
zh_cn: 下载DingoFS官方镜像（如`dingodatabase/dingofs:latest`）到本地环境（可访问外网的机器）

source: Package the image and export it to the local repository node.
zh_cn: 打包镜像并导出到本地仓库节点。

source: Package the image
zh_cn: 打包镜像

source: Copy image to local repository node
zh_cn: 拷贝镜像到本地仓库节点

source: Export the image
zh_cn: 导出镜像

source: Local image repository setup
zh_cn: 本地镜像仓库搭建

source: Use docker-registry to build the local repository. After building the local repository, upload the DingoFS image you downloaded in the previous steps to the local repository. There are several steps to do this:
zh_cn: 使用docker-registry来进行本地仓库的搭建，搭建完本地仓库后, 把前面步骤中下载的DingoFS镜像上传到本地仓库。主要有以下几步：

source: Run docker-registry
zh_cn: 运行 docker-registry

source: Marking DingoFS images
zh_cn: 标记DingoFS镜像

source: Mark the downloaded DingoFS image, for example, mark the downloaded image (`dingodatabase/dingofs:v2.4`) as `127.0.0.1:5000/dingofs:v2.4_local` (where `127.0.0.1` is the IP of the local repository service and `5000` is the port number of the local repository service). port number, please modify according to the actual environment)
zh_cn: 标记下载到的DingoFS镜像，比如把下载来的镜像（`dingodatabase/dingofs:v2.4`）标记为`127.0.0.1:5000/dingofs:v2.4_local`（其中`127.0.0.1`为本地仓库服务IP，`5000`为本地仓库服务端口号，请根据实际环境修改）

source: Upload image
zh_cn: 上传镜像

source: For more details, see [private repository build](https://yeasy.gitbook.io/docker_practice/repository/registry)
zh_cn: 更多详情可参考[私有仓库搭建](https://yeasy.gitbook.io/docker_practice/repository/registry)

source: Modify the mirror address
zh_cn: 修改镜像地址

source: Modify the mirror address configuration item (`container_image`) in the client deployment configuration file `client.yaml` and the server cluster deployment configuration file `topology.yaml` to the local repository mirror address (e.g., `127.0.0.1:5000/dingofs:v2.4_ local`)
zh_cn: 修改客户端部署配置文件`client.yaml`以及服务端集群部署配置文件`topology.yaml`中的镜像地址配置项（`container_image`）为本地仓库镜像地址（如：`127.0.0.1:5000/dingofs:v2.4_local`）

source: Deploy
zh_cn: 部署

source: Install DingoAdm
zh_cn: 安装DingoAdm

source: DingoAdm is a Dingofs deployment tool, machines with extranets can install it with one click, see [DingoAdm Installation](../dingoadm/install.md) for specific installation 89%E8%A3%85-dingoadm)
zh_cn: DingoAdm是Dingofs部署工具，有外网的机器可以一键安装，具体安装参见[DingoAdm安装](../dingoadm/install.md)

source: However, since this article is about deployment in an intranet environment, you need to follow the steps below:
zh_cn: 但由于本文是介绍内网环境的部署，所以需按如下步骤操作：

source: Download DingoAdm to a locally accessible extranet machine.
zh_cn: 下载DingoAdm到本地可访问外网机器。

source: Download DingoAdm to a locally accessible machine on the extranet, and copy DingoAdm to the host machine where the DingoFS cluster is to be deployed.
zh_cn: 把DingoAdm拷贝到内网安装需部署DingoFS集群的主控机。

source: Unpack DingoAdm.
zh_cn: 解压DingoAdm

source: Copy the executable and set the environment variables.
zh_cn: 拷贝执行程序并设置环境变量

source: Host Configuration
zh_cn: 主机配置

source: Configure a list of servers to be used by the DingoFS cluster and submit the list to DingoAdm for management. The host configuration process is relatively simple, just add the actual hostname and ip to `hosts.yaml` and submit it.
zh_cn: 配置DingoFS集群要使用的服务器列表，提交列表给DingoAdm管理。主机配置过程比较简单，在`hosts.yaml`中添加实际主机名和ip，然后提交就可以了。

source: Refer to the documentation for specific configuration: [host management](../dingoadm/hosts.md)
zh_cn: 具体配置参考文档：[主机管理](../dingoadm/hosts.md)

source: DingoFS server-side deployment
zh_cn: DingoFS服务端部署

source: You need to modify the mirror in `topology.yaml` to be the local mirror address, the example is as follows:
zh_cn: 需修改`topology.yaml`中的镜像为本地镜像地址，示例如下：

source: For other configuration items, please refer to the documentation [DingoFS cluster deployment](./dingofs-cluster-deployment.md)
zh_cn: 其他的配置项请参考文档 [DingoFS集群部署](./dingofs-cluster-deployment.md)

source: Client-side deployment
zh_cn: client端部署

source: You need to modify the image in `client.yaml` to be the local image address, example is as follows:
zh_cn: 需修改`client.yaml`中的镜像为本地镜像地址，示例如下：

source: For other configuration items, please refer to the documentation [Deploying DingoFS Client](./dingofs-client-deployment.md).
zh_cn: 其他的配置项请参考文档 [部署DingoFS客户端](./dingofs-client-deployment.md)。
